Repository: PACMEC/rebase
Catalog: *-content/languages/themes/townhub-*.po
Languages: ja

source: About Us
ja: 私たちに関しては

source: Our Last News
ja: 最後のニュース

source: Our Tweets
ja: ツイート

source: Subscribe Text
ja: 購読テキスト

source: Subscribe Form
ja: 購読フォーム

source: Top Menu
ja: トップメニュー

source: Blog Sidebar
ja: ブログのサイドバー

source: Add widgets here to appear in your sidebar on blog posts and archive pages.
ja: ここにウィジェットを追加して、ブログの投稿やアーカイブページのサイドバーに表示します。

source: Page Sidebar
ja: ページサイドバー

source: Appears in the sidebar section of the page template.
ja: ページテンプレートのサイドバーセクションに表示されます。

source: Shop Sidebar
ja: ショップサイドバー

source: Appears in the sidebar section of the shop pages.
ja: ショップページのサイドバーセクションに表示されます。

source: Languages Switcher
ja: 言語スイッチャー

source: Appears in the header section of the pages.
ja: ページのヘッダーセクションに表示されます。

source: Footer Menu
ja: フッターメニュー

source: Appears in the subfooter section.
ja: サブフッターセクションに表示されます。

# Raleway font: on or off
source: on
ja: オン

# Roboto font: on or off
source: on
ja: オン

source: Redux Framework
ja: Reduxフレームワーク

source: Contact Form 7
ja: お問い合わせフォーム7

source: TownHub Add-ons
ja: TownHubアドオン

source: TownHub WooCommerce Payments
ja: TownHub WooCommerceの支払い

source: Loco Translate
ja: ロコ翻訳

source: One Click Demo Import
ja: ワンクリックデモインポート

source: Regenerate Thumbnails
ja: サムネイルを再生成

source: WP Facebook Login for WordPress
ja: WordPressのWP Facebookログイン

source: WordPress Social Login (Facebook, Google, Twitter)
ja: WordPressソーシャルログイン（Facebook、Google、Twitter）

source: Home Page
ja: ホームページ

source: No Sidebar - Breadcrumbs
ja: サイドバーなし-パンくずリスト

source: Or
ja: または

source: Back to Home Page
ja: ホームページに戻ります

source: Fullwidth
ja: 全角

source: Comments -
ja: コメント-

source: Reply
ja: 応答

source: <i class="fa fa-angle-left"></i> Previous Comments
ja: <i class="fa fa-angle-left"></i>前のコメント

source: Next Comments <i class="fa fa-angle-right"></i>
ja: 次のコメント<i class="fa fa-angle-right"></i>

source: Comments are closed.
ja: コメントは締め切りました。

source: Add Comment
ja: コメントを追加する

source: Your Name
ja: あなたの名前

source: Your Email
ja: あなたのメール

source: Your Comment:
ja: あなたのコメント：

source: Submit Comment
ja: コメントを送信

source: You must be <a class="comment-log-popup logreg-modal-open" href="#">logged in</a> to post a comment.
ja: コメントを投稿するには<a class="comment-log-popup logreg-modal-open" href="#">ログイン</a>する必要があり<a class="comment-log-popup logreg-modal-open" href="#">ます</a> 。

source: Logged in as <a href="%1$s">%2$s</a>. <a href="%3$s" title="Log out of this account">Log out?</a>
ja: <a href="%1$s">％2 $ s</a>としてログインしました。 <a href="%3$s" title=""ログ" out of this account">ログアウト？</a>

source: Your email is safe with us.
ja: メールは安全です。

source: Left Sidebar
ja: 左サイドバー

source: Search Results for: %s
ja: ％sの検索結果

source: Nothing Found
ja: 何も見つかりません

source: Right Sidebar
ja: 右サイドバー

source: Close
ja: 閉じる

source: Your cart
ja: あなたのカート

source: Home Fullscreen
ja: ホームフルスクリーン

source: No Sidebar
ja: サイドバーなし

# search input placeholder
source: Search...
ja: 探す...

source: Sorry, your nonce did not verify.
ja: 申し訳ありませんが、ナンスは確認できませんでした。

source: Please define default parameters in the form of an array.
ja: デフォルトのパラメーターを配列の形式で定義してください。

source: Please define an SVG icon filename.
ja: SVGアイコンのファイル名を定義してください。

source: TownHub theme - Full Demo Content (widgets included)
ja: TownHubテーマ-完全なデモコンテンツ（ウィジェットを含む）

source: Default Header Image
ja: デフォルトのヘッダー画像

source: Play background video
ja: バックグラウンドビデオを再生する

source: Pause background video
ja: 背景動画を一時停止

source: Details
ja: 詳細

source: Prev Post
ja: 前の投稿

source: Next Post
ja: 次の投稿

source: Prev
ja: 前の

source: Next
ja: 次

source: F j, Y g:i a
ja: F j、Y g：それ

source: Your comment is awaiting moderation.
ja: あなたのコメントは管理者の承認待ちです。

source: <i class="fas fa-caret-left"></i><span>Prev</span>
ja: <i class="fas fa-caret-left"></i> <span>前の</span>

source: <span>Next</span><i class="fas fa-caret-right"></i>
ja: <span>次</span> <i class="fas fa-caret-right"></i>

source: Posts navigation
ja: 投稿ナビゲーション

source: Previous Projects
ja: 以前のプロジェクト

source: Next Projects
ja: 次のプロジェクト

source: Home
ja: ホーム

source: Blog
ja: ブログ

# listing archive in breadcrumb
source: Listing
ja: リスティング

# product archive in breadcrumb
source: Products
ja: 製品

source: Archives
ja: アーカイブ

source: Author:
ja: 著者：

source: Page
ja: ページ

source: Search results for:
ja: の検索結果：

source: Error 404
ja: エラー404

source: Edit<span class="screen-reader-text"> "%s"</span>
ja: <span class="screen-reader-text"> &quot;％s "を</span>編集

source: Pages:
ja: ページ：

source: <span>By, %s</span>
ja: <span>、％s</span>

source: Read more
ja: 続きを読む

source: Tags:
ja: タグ：

# comment counter None format
source: 0 comment
ja: 0コメント

# comment counter One format
source: 1 comment
ja: 1つのコメント

# comment counter Plural format
source: % comments
ja: ％コメント

source: FEATURED
ja: 特徴

source: This content is password protected. To view it please enter your password below:
ja: このコンテンツはパスワードで保護されています。表示するには、以下にパスワードを入力してください。

source: TownHub requires at least WordPress version 5.0. You are running version %s. Please upgrade and try again.
ja: TownHubには、少なくともWordPressバージョン5.0が必要です。バージョン％sを実行しています。アップグレードしてもう一度お試しください。

source: TownHub Options
ja: TownHubオプション

source: <p><strong>TownHub - Creative Responsive Architecture WordPress Theme</strong> is perfect if you like a clean and modern design. This theme is ideal for designers, photographers, and those who need an easy, attractive and effective way to share their work with clients.</p>
ja: <p> <strong>TownHub-クリエイティブレスポンシブアーキテクチャWordPressテーマ</strong>は、クリーンでモダンなデザインが好きな人に最適です。このテーマは、デザイナー、写真家、クライアントと作品を共有するための簡単で魅力的で効果的な方法を必要とする人々に理想的です。 </p>

source: Thanks all of you who stay with us, your co-operation is our inspiration.
ja: 私たちと一緒にいるすべての人に感謝します、あなたの協力は私たちのインスピレーションです。

source: Section via hook
ja: フックを介したセクション

source: <p class="description">This is a section created by adding a filter to the sections array. Can be used by child themes to add/remove sections from the options.</p>
ja: <p class="description">これは、セクション配列にフィルターを追加することで作成されるセクションです。子テーマがオプションからセクションを追加/削除するために使用できます。 </p>

source: Install Required Plugins
ja: 必要なプラグインをインストールする

source: Install Plugins
ja: プラグインをインストールする

source: Installing Plugin: %s
ja: プラグインのインストール：％s

source: Updating Plugin: %s
ja: プラグインの更新：％s

source: Something went wrong with the plugin API.
ja: プラグインAPIに問題が発生しました。

source: This theme requires the following plugin: %1$s.
ja: このテーマには次のプラグインが必要です：％1 $ s。

source: This theme recommends the following plugin: %1$s.
ja: このテーマは、次のプラグインを推奨しています：％1 $ s。

source: The following plugin needs to be updated to its latest version to ensure maximum compatibility with this theme: %1$s.
ja: このテーマとの最大の互換性を確保するには、次のプラグインを最新バージョンに更新する必要があります：％1 $ s。 msgid_pluralこのテーマとの最大の互換性を確保するには、次のプラグインを最新バージョンに更新する必要があります：％1 $ s。

source: There is an update available for: %1$s.
ja: ％1 $ sのアップデートが利用可能です。

source: The following required plugin is currently inactive: %1$s.
ja: 次の必須プラグインは現在非アクティブです：％1 $ s。

source: The following recommended plugin is currently inactive: %1$s.
ja: 次の推奨プラグインは現在非アクティブです：％1 $ s。

source: Begin installing plugin
ja: プラグインのインストールを開始

source: Begin updating plugin
ja: プラグインの更新を開始

source: Begin activating plugin
ja: プラグインの有効化を開始

source: Return to Required Plugins Installer
ja: 必要なプラグインインストーラーに戻る

source: Return to the Dashboard
ja: ダッシュボードに戻る

source: Plugin activated successfully.
ja: プラグインが正常にアクティブ化されました。

source: The following plugin was activated successfully:
ja: 次のプラグインが正常にアクティブ化されました。

source: No action taken. Plugin %1$s was already active.
ja: 対処なし。プラグイン％1 $ sはすでにアクティブでした。

source: Plugin not activated. A higher version of %s is needed for this theme. Please update the plugin.
ja: プラグインがアクティブ化されていません。このテーマには％sの上位バージョンが必要です。プラグインを更新してください。

source: All plugins installed and activated successfully. %1$s
ja: すべてのプラグインが正常にインストールおよびアクティブ化されました。 ％1 $ s

source: Dismiss this notice
ja: この通知を却下する

source: There are one or more required or recommended plugins to install, update or activate.
ja: インストール、更新、またはアクティブ化するための1つ以上の必須または推奨プラグインがあります。

source: Please contact the administrator of this site for help.
ja: このサイトの管理者に連絡してください。

source: This plugin needs to be updated to be compatible with your theme.
ja: このプラグインは、テーマと互換性があるように更新する必要があります。

source: Update Required
ja: アップデートしてください

source: The remote plugin package does not contain a folder with the desired slug and renaming did not work.
ja: リモートプラグインパッケージには、目的のスラッグを持つフォルダーが含まれておらず、名前の変更は機能しませんでした。

source: Please contact the plugin provider and ask them to package their plugin according to the WordPress guidelines.
ja: プラグインプロバイダーに連絡し、WordPressのガイドラインに従ってプラグインをパッケージ化するよう依頼してください。

source: The remote plugin package consists of more than one file, but the files are not packaged in a folder.
ja: リモートプラグインパッケージは複数のファイルで構成されていますが、ファイルはフォルダーにパッケージ化されていません。

# plugin A *and* plugin B
source: and
ja: そして

source: TGMPA v%s
ja: TGMPA（％s）

source: Required
ja: 必須

source: Recommended
ja: お勧め

source: WordPress Repository
ja: WordPressリポジトリ

source: External Source
ja: 外部ソース

source: Pre-Packaged
ja: 梱包済み

source: Not Installed
ja: インストールされていない

source: Installed But Not Activated
ja: インストールされているがアクティブ化されていない

source: Active
ja: アクティブ

source: Required Update not Available
ja: 必要なアップデートは利用できません

source: Requires Update
ja: 更新が必要

source: Update recommended
ja: 更新を推奨

# plugins
source: All <span class="count">(%s)</span>
ja: すべて<span class="count">（％s）</span>

source: To Install <span class="count">(%s)</span>
ja: インストールする<span class="count">（％s）</span>

source: Update Available <span class="count">(%s)</span>
ja: 更新可能<span class="count">（％s）</span>

source: To Activate <span class="count">(%s)</span>
ja: 有効にするには<span class="count">（％s）</span>

# as in: "version nr unknown"
source: unknown
ja: わからない

source: Installed version:
ja: インストール済みバージョン：

source: Minimum required version:
ja: 最低限必要なバージョン：

source: Available version:
ja: 利用可能なバージョン：

source: No plugins to install, update or activate.
ja: インストール、更新、アクティブ化するプラグインはありません。

source: Plugin
ja: プラグイン

source: Source
ja: ソース

source: Type
ja: タイプ

source: Version
ja: バージョン

source: Status
ja: 状態

source: Install %2$s
ja: ％2 $ sをインストール

source: Update %2$s
ja: ％2 $ sを更新

source: Activate %2$s
ja: ％2 $ sを有効化

source: Upgrade message from the plugin author:
ja: プラグイン作成者からのアップグレードメッセージ：

source: Install
ja: インストール

source: Update
ja: 更新

source: Activate
ja: 有効化

source: No plugins were selected to be installed. No action taken.
ja: インストールするプラグインが選択されていません。対処なし。

source: No plugins were selected to be updated. No action taken.
ja: 更新するプラグインが選択されていません。対処なし。

source: No plugins are available to be installed at this time.
ja: 現在、インストールできるプラグインはありません。

source: No plugins are available to be updated at this time.
ja: 現時点で更新できるプラグインはありません。

source: No plugins were selected to be activated. No action taken.
ja: アクティブ化するプラグインが選択されていません。対処なし。

source: No plugins are available to be activated at this time.
ja: 現在、有効化できるプラグインはありません。

source: Plugin activation failed.
ja: プラグインのアクティベーションに失敗しました。

source: Updating Plugin %1$s (%2$d/%3$d)
ja: プラグイン％1 $ s（％2 $ d /％3 $ d）を更新しています

source: An error occurred while installing %1$s: <strong>%2$s</strong>.
ja: ％1 $ sのインストール中にエラーが発生しました： <strong>％2 $ s</strong> 。

source: The installation of %1$s failed.
ja: ％1 $ sのインストールに失敗しました。

source: The installation and activation process is starting. This process may take a while on some hosts, so please be patient.
ja: インストールとアクティベーションのプロセスが開始されています。一部のホストではこのプロセスに時間がかかることがありますので、しばらくお待ちください。

source: %1$s installed and activated successfully.
ja: ％1 $ sが正常にインストールおよびアクティブ化されました。

source: Show Details
ja: 詳細を表示

source: Hide Details
ja: 詳細を非表示

source: All installations and activations have been completed.
ja: すべてのインストールとアクティベーションが完了しました。

source: Installing and Activating Plugin %1$s (%2$d/%3$d)
ja: プラグイン％1 $ s（％2 $ d /％3 $ d）のインストールとアクティブ化

source: The installation process is starting. This process may take a while on some hosts, so please be patient.
ja: インストールプロセスが開始されています。一部のホストではこのプロセスに時間がかかることがありますので、しばらくお待ちください。

source: %1$s installed successfully.
ja: ％1 $ sが正常にインストールされました。

source: All installations have been completed.
ja: すべてのインストールが完了しました。

source: Installing Plugin %1$s (%2$d/%3$d)
ja: プラグイン％1 $ s（％2 $ d /％3 $ d）をインストールしています

source: %s quantity
ja: ％s数量

source: Quantity
ja: 量

# Product quantity input tooltip
source: Qty
ja: 数量

source: 404 Page
ja: 404ページ

source: Background Image
ja: 背景画像

source: Additional Message
ja: 追加メッセージ

source: Yes
ja: はい

source: No
ja: 番号

source: Show back Home
ja: ホームに戻る

source: Blog Single
ja: ブログシングル

source: Sidebar Width
ja: サイドバーの幅

source: Based on Bootstrap 12 columns.
ja: Bootstrap 12列に基づいています。

source: 2 Columns
ja: 2列

source: 3 Columns
ja: 3列

source: 4 Columns
ja: 4列

source: 5 Columns
ja: 5列

source: 6 Columns
ja: 6列

source: Show Featured Image
ja: 注目の画像を表示

source: Show Author
ja: 著者を表示

source: Show Date
ja: 日付を表示

source: Show Categories
ja: カテゴリーを表示

source: Show Tags
ja: タグを表示

source: Show Comments
ja: コメントを表示

source: Show Author Block
ja: 著者ブロックを表示

source: Show post navigation
ja: 投稿ナビゲーションを表示

source: Next/Prev posts should be in same category
ja: 次/前の投稿は同じカテゴリにする必要があります

source: Colors
ja: 色

source: Use Custom Colors
ja: カスタムカラーを使用する

source: Set this option to <b>Yes</b> if you want to use color variants bellow.
ja: 以下のカラーバリアントを使用する場合は、このオプションを<b>Yesに</b>設定します。

source: Theme Color
ja: テーマカラー

source: Default: #4DB7FE
ja: デフォルト：＃4DB7FE

source: Theme Secondary Color
ja: テーマの二次色

source: Default: #5ECFB1
ja: デフォルト：＃5ECFB1

source: Button Hover Color - Theme third color
ja: ボタンのホバー色-テーマの3番目の色

source: Default: #2F3B59
ja: デフォルト：＃2F3B59

source: Body Background Color
ja: ボディの背景色

source: Loader Background Color
ja: ローダーの背景色

source: Body Text Color
ja: 本文の色

source: Default: #000
ja: デフォルト：＃000

source: Paragraph Color
ja: 段落の色

source: Default: #878C9F
ja: デフォルト：＃878C9F

source: Link Color
ja: リンクの色

source: Header Bg Color
ja: ヘッダーの色

source: Default: #2e3f6e
ja: デフォルト：＃2e3f6e

source: Header Color
ja: ヘッダーの色

source: Default: #ffffff
ja: デフォルト：#ffffff

source: Submenu Background Color
ja: サブメニューの背景色

source: Default: #fff
ja: デフォルト：#fff

source: Menu Color
ja: メニューの色

source: Submenu Color
ja: サブメニューの色

source: Footer Background Color
ja: フッターの背景色

source: Default: #325096
ja: デフォルト：＃325096

source: Footer Color
ja: フッターの色

source: Footer Copyright Background Color
ja: フッター著作権の背景色

source: Default: #253966
ja: デフォルト：＃253966

source: Parallax Layout
ja: 視差レイアウト

source: First Content Side for Parallax layout
ja: Parallaxレイアウトの最初のコンテンツサイド

source: Parallax Dimension
ja: 視差次元

source: Pixel number. Which we are telling the browser is to move Portfolio Content down every time we scroll down 100% of the viewport height and move Portfolio Content up every time we scroll up 100% of the viewport height. Ex: 200 or -200 for reverse direction.
ja: ピクセル数。これは、ビューポートの高さを100％スクロールダウンするたびにポートフォリオコンテンツを下に移動し、ビューポートの高さを100％スクロールアップするたびにポートフォリオコンテンツを上に移動することです。例：逆方向の場合は200または-200。

source: Show Post Excerpt on Parallax layout
ja: Parallaxレイアウトに抜粋を表示

source: Show Post Meta on Parallax layout
ja: Parallaxレイアウトに投稿メタを表示

source: Custom Code
ja: カスタムコード

source: <p>You can use Firebug - Firefox add-on to adjust your wordpress site's style. For more detail please read this tutorial: <a href="https://www.tipsandtricks-hq.com/how-to-use-firebug-to-modify-your-wordpress-sites-css-video-tutorial-4037" target="_blank">How to Use Firebug to Modify Your WordPress Site's CSS (Video Tutorial)</a> by <strong>Tips and Tricks HQ</strong>.</p>
ja: <p> Firebug-Firefoxアドオンを使用して、ワードプレスサイトのスタイルを調整できます。詳細については、このチュートリアル： <strong>ヒントとコツHQに</strong>よる<a href="https://www. tipsandtricks-hq.com/how-to-use-firebug-to-modify-your-wordpress-sites-css- video-tutorial-4037" target="_blank">Firebugを使用してWordPressサイトのCSS（ビデオチュートリアル）を変更する方法をお</a>読みください。 </p>

source: CSS Code - Large Desktop View
ja: CSSコード-大きなデスクトップビュー

source: Paste your CSS code here.
ja: ここにCSSコードを貼り付けます。

source: CSS Code - Medium Desktop View
ja: CSSコード-中デスクトップビュー

source: CSS Code - Tablet View
ja: CSSコード-タブレットビュー

source: CSS Code - Mobile View
ja: CSSコード-モバイルビュー

source: Product Page
ja: 製品ページ

source: Show Next/Prev products navigation
ja: Next / Prev製品のナビゲーションを表示

source: Next/Prev products should be in same category
ja: Next / Prev製品は同じカテゴリにある必要があります

source: Shop List Link
ja: ショップリストリンク

source: Link for shop list icon on single product page.
ja: 単一の製品ページにあるショップリストアイコンのリンク。

source: Related Products Count
ja: 関連製品数

source: Set number of related products to show ( -1 for all).
ja: 表示する関連製品の数を設定します（すべて-1）。

source: Up-Sells Count
ja: アップセル数

source: Set number of up-sells products to show ( -1 for all).
ja: 表示するアップセル製品の数を設定します（すべて-1）。

source: Password Protected Page
ja: パスワードで保護されたページ

source: Page Background Image
ja: ページ背景画像

source: This image will be used for background image in password protected page.
ja: この画像は、パスワードで保護されたページの背景画像に使用されます。

source: Show post title
ja: 投稿のタイトルを表示

source: Page Message
ja: ページメッセージ

source: Members
ja: 会員

source: Fullwidth Navigation Menu
ja: 全角ナビゲーションメニュー

source: Show Header
ja: ヘッダーを表示

source: Member Heading Text
ja: メンバー見出しテキスト

source: Member Intro Text
ja: メンバー紹介テキスト

source: Header Background Video
ja: ヘッダーの背景ビデオ

source: Please enter your Youtube video ID (ex: oDpSPNIozt8 ) here to use header background video feature or leave empty to use header background image selected bellow.
ja: YoutubeビデオID（例：oDpSPNIozt8）をここに入力してヘッダー背景ビデオ機能を使用するか、空のままにして、選択したヘッダー背景画像を使用してください。

source: Header Background Image
ja: ヘッダーの背景画像

source: Show Breadcrumbs
ja: パンくずリストを表示

source: First Member Content Side
ja: 最初のメンバーコンテンツ側

source: Pixel number. Which we are telling the browser is to move Member Photo down every time we scroll down 100% of the viewport height and move Member Photo up every time we scroll up 100% of the viewport height. Ex: 150 or -150 for reverse direction.
ja: ピクセル数。これは、ビューポートの高さを100％スクロールダウンするたびにメンバー写真を下に移動し、ビューポートの高さを100％スクロールアップするたびにメンバー写真を上に移動することです。例：150または逆方向の場合は-150。

source: Show Read more
ja: もっと見る

source: Member Sidebar Layout
ja: メンバーのサイドバーのレイアウト

source: Select main content and sidebar layout. The option 4 is default layout with right parallax image for TownHub theme.
ja: メインコンテンツとサイドバーレイアウトを選択します。オプション4は、TownHubテーマの右視差画像を使用したデフォルトのレイアウトです。

source: Posts per page
ja: ページあたりの投稿数

source: Number of post to show per page, -1 to show all posts.
ja: ページごとに表示する投稿の数、すべての投稿を表示する場合は-1。

source: Order Members By
ja: メンバーの注文

source: None
ja: なし

source: Post ID
ja: 投稿ID

source: Post Author
ja: 投稿者

source: Post title
ja: 記事のタイトル

source: Post name (post slug)
ja: 投稿名（投稿スラッグ）

source: Created Date
ja: 作成日

source: Last modified date
ja: 最終変更日

source: Post Parent id
ja: 親IDを投稿

source: Random
ja: ランダム

source: Order Members
ja: メンバーを注文する

source: Descending
ja: 降順

source: Ascending
ja: 上昇

source: Member List Link
ja: メンバーリストリンク

source: Link for member list icon on single member page. Default: your_domain.com/?post_type=townhub_member or your_domain.com/townhub_member/
ja: 単一のメンバーページ上のメンバーリストアイコンのリンク。デフォルト：your_domain.com/？ post_type = townhub_memberまたはyour_domain.com/townhub_member/

source: Shop
ja: ショップ

source: Header Title
ja: ヘッダータイトル

source: Header Intro
ja: ヘッダーイントロ

source: Header Background
ja: ヘッダーの背景

source: Show Cart
ja: カートを表示

source: Desktop Columns
ja: デスクトップコラム

source: Number of products per row on desktop view.
ja: デスクトップビューの行ごとの製品数。

source: One column
ja: 1列

source: Two columns
ja: 2列

source: Three columns
ja: 3列

source: Four columns
ja: 4列

source: Five columns
ja: 5列

source: Six columns
ja: 6列

source: Seven columns
ja: 7列

source: Horizontal Tablet Columns
ja: 水平タブレットカラム

source: Number of products per row on tablet horizontal view.
ja: タブレット水平ビューの行ごとの製品数。

source: Social Share
ja: ソーシャルシェア

source: Share Names
ja: 共有名

source: Enter your social share names separated by a comma. List bellow are available name: facebook,twitter,linkedin,in1,tumblr,digg,googleplus,reddit,pinterest,stumbleupon,email,vk
ja: ソーシャル共有名をコンマで区切って入力します。以下のリストが利用可能です：facebook、twitter、linkedin、in1、tumblr、digg、googleplus、reddit、pinterest、stumbleupon、email、vk

source: Thumbnail Sizes
ja: サムネイルサイズ

source: <p>These settings affect the display and dimensions of images in your pages.</p> <p><em> Enter 9999 as Width value and uncheck Hard Crop to make your thumbnail dynamic width.</em></p> <p><em> Enter 9999 as Height value and uncheck Hard Crop to make your thumbnail dynamic height.</em></p> <p><em> Enter 9999 as Width and Height values to use full size image.</em></p> <p>After changing these settings you may need to <a href="http://wordpress.org/extend/plugins/regenerate-thumbnails/" target="_blank">regenerate your thumbnails</a>.</p>
ja: <p>これらの設定は、ページ内の画像の表示とサイズに影響します。 </p> n <p> <em>幅の値として9999を入力し、ハードクロップのチェックを外して、サムネイルを動的な幅にします。</em> </p> n <p> <em>Height値として9999を入力し、Hard Cropのチェックを外して、サムネイルを動的な高さにします。</em> </p> n <p> <em>フルサイズの画像を使用するには、幅と高さの値として9999を入力します。</em> </p> n <p>これらの設定を変更した後<a href="http://wordpress. org/extend/plugins/regenerate-thumbnails/" target="_blank">、サムネイル</a>を<a href="http://wordpress. org/extend/plugins/regenerate-thumbnails/" target="_blank">再生成する</a>必要がある場合があり<a href="http://wordpress. org/extend/plugins/regenerate-thumbnails/" target="_blank">ます</a> 。 </p>

source: Enable Custom Image Sizes
ja: カスタム画像サイズを有効にする

source: Listing Gallery
ja: リストギャラリー

source: Demo: Width - 424, Height - 280, Hard crop - checked
ja: デモ：幅-424、高さ-280、ハードクロップ-チェック

source: Listing Grid
ja: リストグリッド

source: Listing Category Size One
ja: リストサイズ1

source: Demo: Width - 388, Height - 257, Hard crop - checked
ja: デモ：幅-388、高さ-257、ハードクロップ-チェック

source: Listing Category Size Two
ja: リストサイズ2

source: Demo: Width - 795, Height - 257, Hard crop - checked
ja: デモ：幅-795、高さ-257、ハードクロップ-チェック

source: Listing Category Size Three
ja: リストカテゴリサイズ3

source: Demo: Width - 1200, Height - 532, Hard crop - checked
ja: デモ：幅-1200、高さ-532、ハードクロップ-チェック

source: Post Grid Thumbnail
ja: ポストグリッドサムネイル

source: Demo: Width - 381, Height - 240, Hard crop - checked
ja: デモ：幅-381、高さ-240、ハードクロップ-チェック

source: Blog Thumbnail
ja: ブログのサムネイル

source: Demo: Width - 786, Height - 524, Hard crop - checked
ja: デモ：幅-786、高さ-524、ハードクロップ-チェック

source: Blog Single Thumbnail
ja: ブログシングルサムネイル

source: Recent Post Widget
ja: 最近の投稿ウィジェット

source: Demo: Width - 150, Height - 100, Hard crop - checked
ja: デモ：幅-150、高さ-100、ハードクロップ-チェック

source: Header Options
ja: ヘッダーオプション

source: Header Contacts Info
ja: ヘッダー連絡先情報

source: Enter header contacts info for your site. Notice: only visible on large screen.
ja: サイトのヘッダー連絡先情報を入力します。注意：大画面でのみ表示されます。

source: Show Search?
ja: 検索を表示しますか？

source: Show Wishlist (Bookmarked listings)?
ja: ウィッシュリスト（ブックマークリスト）を表示しますか？

source: Show User Profile?
ja: ユーザープロファイルを表示しますか？

source: Logged In Style
ja: ログインスタイル

source: Style One
ja: スタイルワン

source: Style Two
ja: スタイル2

source: Fonts
ja: フォント

source: Body Font
ja: 本文フォント

source: <p>Specify the body font properties.</br> Default </br>font-family: Roboto </br>font-size: 12px </br>font-weight: 400 </br>color: #000000</p>
ja: <p>本文のフォントプロパティを指定します。 </br>デフォルト</br>フォントファミリー：Roboto </br>フォントサイズ：12px </br>フォントの太さ：400 </br>色：＃000000 </p>

source: Hyperlink Font
ja: ハイパーリンクフォント

source: <p>Hyperlink font properties.</br> Default </br>font-family: Roboto </br>font-size: 12px </br>font-weight: 400 </br>color: #000000</p>
ja: <p>ハイパーリンクのフォントプロパティ。 </br>デフォルト</br>フォントファミリー：Roboto </br>フォントサイズ：12px </br>フォントの太さ：400 </br>色：＃000000 </p>

source: Hyperlink Hover Font
ja: ハイパーリンクホバーフォント

source: <p>Hyperlink hover font properties.</br> Default </br>font-family: Roboto </br>font-size: 12px </br>font-weight: 400 </br>color: #000000</p>
ja: <p>ハイパーリンクホバーフォントのプロパティ。 </br>デフォルト</br>フォントファミリー：Roboto </br>フォントサイズ：12px </br>フォントの太さ：400 </br>色：＃000000 </p>

source: Paragraph Font
ja: 段落フォント
